# README
■サービス概要
どんなサービスなのかを３行で説明してください。

美容医療に特化した肌管理アプリです。
問診票形式で肌悩みから施術の候補を絞ります。実際に病院に行ったあとに経過観察のフェーズに進み、施術前後の肌の状態やダウンタイム、費用、医療機関専売の化粧品の効果を記録します。同じ悩みを持つユーザーに参考情報を提供します。

■ このサービスへの思い・作りたい理由
このサービスの題材となるものに関してのエピソードがあれば詳しく教えてください。
このサービスを思いつくにあたって元となる思いがあれば詳しく教えてください。

初めて美容医療を受ける前に私自身知識がなかったため、どんな施術かわからない高額な費用の施術を勧められたという苦い経験があります。
そのため、事前に少しでも知識を持った状態でカウンセリングを受けれるようにしたいと思いました。
また、美容医療は継続的なケアが必要であり、ビフォーアフターの変化がわかると続けやすいと考えました。
自分の経験からもSNSでインフルエンサーが発信する情報ではなく、施術の効果や費用のリアルを他のユーザーと共有できるプラットフォームが必要だと感じ、それぞれの悩みを持つ人々が情報収集できる場を作りたいと思ったからです。

■ ユーザー層について
決めたユーザー層についてどうしてその層を対象にしたのかそれぞれ理由を教えてください。

・美容皮膚科や美容外科で施術を検討、または受けている方
SNSの普及により、写真の加工を施している人が多く、美意識が上がっていると感じます。
そのため、エイジングを目的としたアラサー以上の女性だけでなく、20代から性別を問わず使えるようにしたいです。

■サービスの利用イメージ
ユーザーがこのサービスをどのように利用できて、それによってどんな価値を得られるかを簡単に説明してください。

ユーザーは問診票形式のアンケートに回答することで、該当する肌悩みや症状に対して推奨される具体的な施術例とその詳細を表示します。
例えば、「ニキビ」に対しては「ケミカルピーリング」や「レーザー治療」などの施術が提案され、それぞれの施術内容、期待される効果、費用の目安が表示されます。これにより、ユーザーは病院に行く前に、どのような選択肢があり、どれくらいの費用がかかるのかを具体的に把握することができます。
また、クリニック受診後は経過観察として施術前後の写真や情報を記録し、ダウンタイムや費用などの詳細を管理します。
さらに、同じ悩みを持つ他のユーザーの記録を参考にできます。これにより、最適な施術や化粧品を見つけやすくなります。

■ ユーザーの獲得について
想定したユーザー層に対してそれぞれどのようにサービスを届けるのか現状考えていることがあれば教えてください。

・SNSで拡散する
・知人、ランテック生に使用してもらう
・インフルエンサーに協力依頼する

■ サービスの差別化ポイント・推しポイント
似たようなサービスが存在する場合、そのサービスとの明確な差別化ポイントとその差別化ポイントのどこが優れているのか教えてください。
独自性の強いサービスの場合、このサービスの推しとなるポイントを教えてください。

既存の美容アプリはクーポンや製品レビューに特化していますが、本アプリは施術の経過記録に焦点を当てています。
このアプリを使用することによって、ユーザーは事前に施術の情報を取得できます。
また、施術の効果や費用を客観的に評価でき、より信頼性の高い情報を得ることができます。

■ 機能候補
現状作ろうと思っている機能、案段階の機能をしっかりと固まっていなくても構わないのでMVPリリース時に作っていたいもの、本リリースまでに作っていたいものをそれぞれ分けて教えてください。

MVPリリース時:
・ログイン機能
・問診票形式のアンケート
・施術前後の写真・情報の記録機能
・ダウンタイム・費用の管理
・他のユーザーの記録の閲覧機能

本リリース時:
・施術の効果を比較する機能
・医療機関専売の化粧品のレビュー機能
・集計機能（円グラフでパーセンテージ表示など）

■ 機能の実装方針予定
一般的なCRUD以外の実装予定の機能についてそれぞれどのようなイメージ(使用するAPIや)で実装する予定なのか現状考えているもので良いので教えて下さい。

・問診票形式のアンケート:
使用するGem: formtastic
問診票はフォームオブジェクトを使用して実装し、ユーザーの入力を一時的に保存してからデータベースに記録します。

・施術前後の写真・情報の記録機能:
使用するGem: activestorage、carrierwave
画像のアップロードと保存にはActive Storageを使用します。
各ユーザーが自分の施術記録を作成・編集・削除できるCRUD機能を実装します。

・ダウンタイム・費用の管理:
使用するGem: chartkick + groupdate
各施術に対してダウンタイムや費用を入力・管理するフォームを実装します。
入力データはデータベースに保存し、統計やグラフ表示に使用します。

・他のユーザーの記録の閲覧機能:
他のユーザーの施術記録を閲覧するためのインターフェースを作成します。
プライバシー設定を考慮し、閲覧範囲を制限可能にします。

・医療機関専売の化粧品のレビュー機能:
使用するGem: acts_as_votable（評価機能用）
ユーザーが化粧品のレビューを投稿・閲覧できる機能を実装します。
各化粧品に対して評価やコメントを残すことが可能にします。

・集計機能:
使用するGem: chartkick + groupdate
肌悩み、年代、施術などの集計データをグラフで表示する機能を実装します。
Chart.jsなどのライブラリを使用して、円グラフや棒グラフを表示します。

・認証機能:
使用するGem: sorcery
ユーザーの登録、ログイン、パスワード管理などの認証機能を実装します。
ソーシャルログインが必要な場合、sorcery-externalを使用してFacebookやGoogleなどのOAuth認証を統合します。
